Repository: lispcoc/cdda-mod-translation
Catalog: sabun.po
Languages: ja

source: A flesh sack with its vented mouth opened widely. You may want to destroy it as soon as possible.
ja: 口が大きく開いた肉塊袋です。できるだけ早く破壊することをお勧めします。

source: A fleshy tentacle, writhing violently in its surroundings. Immobile and short-lived, it stretches to strike from afar.
ja: 激しく身もだえする肉の触手です。移動はせず頑丈でもありませんが、その身を伸ばして遠くの獲物を攻撃します。

source: A fleshy white protuberance growing from the floor, with a cluster of tendrils pouring out of it. It looks almost exactly like a sea anemone, even waving gently as though in the water.
ja: 多肉質の白い瘤が地面から生え、その中央から複数の触手が伸びています。触手は静かに揺れており、その姿はまるでイソギンチャクです。

source: A fletched aluminum arrow shaft with a bladed tip. Useful for maximizing damage to the target. Stands a good chance of remaining intact once fired.
ja: 矢羽と切れ味鋭い矢尻が付いた、アルミニウム製の矢です。標的に高いダメージを与えたい時に役立ちます。放った矢がほぼ確実に地面に残ります。

source: A fletched aluminum arrow shaft with a blunt tip. Useful for hunting small woodland creatures without splattering them all over the ground. Stands a good chance of remaining intact once fired.
ja: 矢羽と鈍い矢尻が付いた、アルミニウム製の矢です。森の小動物を必要以上に傷つけず狩るのに役立ちます。放った矢がほぼ確実に地面に残ります。

source: A fletched aluminum arrow shaft with a pointed tip. Useful for piercing armor. Stands a good chance of remaining intact once fired.
ja: 矢羽と細く鋭い矢尻が付いた、装甲貫通性能の高いアルミニウム製の矢です。放った矢がほぼ確実に地面に残ります。

source: A fletched aluminum crossbow bolt with a bladed tip. Useful for maximising damage to the target. Stands a good chance of remaining intact once fired.
ja: 矢羽と切れ味鋭い矢尻が付いた、アルミニウム製のボルトです。標的に高いダメージを与えたい時に役立ちます。放った矢がほぼ確実に地面に残ります。

source: A fletched aluminum crossbow bolt with a blunt tip. Useful for hunting small woodland creatures without splattering them all over the ground. Stands a good chance of remaining intact once fired.
ja: 矢羽と鈍い矢尻が付いた、アルミニウム製のボルトです。森の小動物を必要以上に傷つけず狩るのに役立ちます。放った矢がほぼ確実に地面に残ります。

source: A fletched aluminum crossbow bolt with a pointed tip. Useful for piercing armor. Stands a good chance of remaining intact once fired.
ja: 矢羽と細く鋭い矢尻が付いた、装甲貫通性能の高いアルミニウム製のボルトです。放った矢がほぼ確実に地面に残ります。

source: A fletched carbon fiber arrow shaft with an expanding broadhead tip. Deals impressive damage to targets. Stands a good chance of remaining intact once fired.
ja: 矢羽と幅が広く切れ味鋭い矢尻が付いた、カーボンファイバー製の矢です。標的に対して非常に高いダメージを与えられます。放った矢がほぼ確実に地面に残ります。

source: A fletched carbon fiber crossbow bolt shaft with an expanding broadhead tip. Deals impressive damage to targets. Stands a good chance of remaining intact once fired.
ja: 矢羽と幅が広く切れ味鋭い矢尻が付いた、カーボンファイバー製のボルトです。標的に対して非常に高いダメージを与えられます。放った矢がほぼ確実に地面に残ります。

source: A fletched wooden arrow shaft with a bladed tip. Useful for maximizing damage to the target. Stands a decent chance of remaining intact once fired.
ja: 矢羽と切れ味鋭い矢尻が付いた、木製の矢です。標的に高いダメージを与えたい時に役立ちます。放った矢がほぼ確実に地面に残ります。

source: A fletched wooden arrow shaft with a blunt rubber tip. Can stun weaker enemies. Stands a good chance of remaining intact once fired.
ja: 矢羽とゴム製の鈍い矢尻が付いた木製の矢です。弱い標的であれば気絶させることができます。放った矢がほぼ確実に地面に残ります。

source: A fletched wooden arrow shaft with a blunt tip. Useful for hunting small woodland creatures without splattering them all over the ground. Stands a decent chance of remaining intact once fired.
ja: 矢羽と鈍い矢尻が付いた、木製の矢です。森の小動物を必要以上に傷つけず狩るのに役立ちます。放った矢がほぼ確実に地面に残ります。

source: A fletched wooden arrow shaft with a pointed tip. Useful for piercing armor. Stands a decent chance of remaining intact once fired.
ja: 矢羽と細く鋭い矢尻が付いた、装甲貫通性能の高い木製の矢です。放った矢がほぼ確実に地面に残ります。

source: A fletched wooden crossbow bolt with a bladed tip. Useful for maximising damage to the target. Stands a decent chance of remaining intact once fired.
ja: 矢羽と切れ味鋭い矢尻が付いた、木製のボルトです。標的に高いダメージを与えたい時に役立ちます。放った矢がほぼ確実に地面に残ります。

source: A fletched wooden crossbow bolt with a blunt tip. Useful for hunting small woodland creatures without splattering them all over the ground. Stands a decent chance of remaining intact once fired.
ja: 矢羽と鈍い矢尻が付いた、木製のボルトです。森の小動物を必要以上に傷つけず狩るのに役立ちます。放った矢がほぼ確実に地面に残ります。

source: A fletched wooden crossbow bolt with a pointed tip. Useful for piercing armor. Stands a decent chance of remaining intact once fired.
ja: 矢羽と細く鋭い矢尻が付いた、装甲貫通性能の高い木製のボルトです。放った矢がほぼ確実に地面に残ります。

source: A flexible frame made from wooden crosspieces lashed together.
ja: 横木を結び付けて作ったしなやかなフレームです。

source: A flexuous monstrosity seeming as a giant crab covered in writhing antennae, clawed tentacles, and star-shaped growths, with a head like the insides of a fish but for its dire utterance.
ja: 捻じれた甲殻類のような怪物の表皮は、うごめく触角や鉤爪の付いた触手、星型の腫瘍に覆われています。頭部はまるで魚の臓物のようですが、不吉な言葉を発するのに役立っているようです。

source: A flickering flame marks the ground for a moment, before an impenetrable barrier envelops it. Examine it to dismiss the barrier.
ja: 指定した場所に一瞬炎が立ち昇り、侵入を阻む障壁が出現しました。障壁を調べると取り除きます。

source: A flight of stairs heavily infested by the flesh. The path is block, and is impossible to go through it.
ja: 肉塊に塗れた階段です。道は閉ざされており、通過できません。

source: A flight of stairs leading down, except the fact that it is overrun by flesh.
ja: 肉に覆われているという事実を除けば、ごく一般的な階下へと続く階段です。

source: A flight of stairs leading up, except the fact that it is overrun by flesh.
ja: 肉に覆われているという事実を除けば、ごく一般的な上階へと続く階段です。

source: A floating metal statue head. Its glowing red.
ja: 赤く輝きながら浮遊する、金属製の首像です。

source: A floating temporary bridge, like the ones army used to make to cross rivers.
ja: 軍隊が川を渡るときに使うような、水に浮かぶ間に合わせの橋です。

source: A flood of strange awareness has filled your mind. Your intelligence has been temporarily augmented by magic, aiding spellcasting and crafting.
ja: 奇妙な意識の奔流が心を満たしました。魔術によって知性が一時的に強化され、呪文詠唱と製作の助けになります。

source: A fluid bladder from a plant based lifeform. Not very nutritious, and may play host to microscopic germs.
ja: 植物生命体が液体を溜めている袋状の器官です。栄養価は低く、細菌が繁殖している可能性もあります。

source: A fluid sac treated in salt. Will no longer decay at any appreciable rate, and can be further processed in wax so as to hold new fluids.
ja: 塩漬け処理を施した流体嚢です。大抵の事では破れないようになっており、さらに蝋を塗って処理すれば新たに液体を保存できるようになります。

source: A flutelike instrument. Its clearly not made by humans, but you somehow intuitively know how to play it.
ja: フルートのような形状の楽器です。明らかに人類が作ったものではありませんが、なぜか直感的に演奏方法が分かります。

source: A flying mutant beast. It's unclear whether this is a bear that has grown leathery wings or a bat that has grown to a massive size. Either way, the result is ugly and unfriendly.
ja: 空飛ぶ突然変異体です。これが皮の翼を発達させたクマなのか、それとも巨大化したコウモリなのか分かりませんが、敵意をもった醜い獣であることは確かです。

source: A focusing chamber for the blade on a Rivtech beam sword.
ja: Rivtech社製ビームソードの刃部分のエネルギーを収束する部品です。

source: A folding basket made from woven straw or birchbark, supported by a wooden framework.
ja: 藁やバークの樹皮を編んで木枠で固定した、折り畳めるかごです。

source: A foodbar invented by BioCo. Incredibly calorically dense and long lasting, these bars were designed to fill the insatiable stomachs of those with the BioCo metabolic interexchange bionic.
ja: BioCo社が開発したスナックバーです。驚くほど高カロリーで腹持ちの良いこのスナックは、BioCo社の新陳代謝相互変換CBMの使用者がいつでも食欲を満たせるようにと開発されました。

source: A foot-long knife made from high-tech alloy and edged with bonded nanocrystals. A welded metal handle and handguard allow you to hold it without slicing your hand open.
ja: 最先端の合金から作られ、刃にナノ結晶を結合させた長いナイフです。金属製の柄とハンドガードが溶接されており、手をスライスすることなく取り扱えます。

source: A foot-long knife made from metal enclosed with flesh and bone. Its blade consists of razor sharp saw-like protrusions, with a bone handle that fits well in the hand. Holding it makes you feel powerful, a sensation that grows stronger with time.
ja: 肉と骨製の柄が付いた１フィートの長さの剣です。刃はのこぎりのような鋭い棘状になっており、骨でできた柄は手にぴったり収まります。手に持つと力を感じ、時間と共に強くなっていくような気がします。

source: A former canine mutated into a hairless monster with a thick tail and long neck. Multifaceted eyes sprout irregularly atop its elongated skull.
ja: 太い尾と長い首をもつ無毛の怪物に変異したイヌです。細長く伸びた頭の上部には複数の目が飛び出しています。

source: A former canine mutated into a skinless monster with an oversized head and multiple rows of venomous fangs. Its absurdly wide mouth makes it appear to have a permanent smile.
ja: 大きく発達した頭部と何列にも重なった毒の牙をもつ皮膚のない怪物に変異したイヌです。呆れるほどに広く裂けた口のせいで、常ににっこり笑っているように見えます。

source: A former canine mutated into a weird creature with bone tubes growing from its head and spine, from which it emits a stream of unearthly moans. Its oily blue saliva can prevent blood from clotting.
ja: 頭から背骨の先まで貫く骨の管が特徴的なイヌの変異体です。管からは大きな唸り声が聞こえてきます。血液の凝固を防ぐ青い油のような涎を垂らしています。

source: A foul smelling goop. It has a disgusting texture and a powerful smell that overrides every other smell around it.
ja: 悪臭を放つヘドロです。見た目も実に気持ち悪く、あらゆる他の匂いをかき消す程の臭気を漂わせています。

source: A four legged, riot suppressing bot with an automated M4A1 rifle mounted as its head. Its feet are tipped with tazers for close combat and/or subduing targets.
ja: 自動照準のM4A1ライフルを頭頂部に装着した4本足の暴動鎮圧ロボットです。各脚部には近接戦闘や目標の鎮圧で効果を発揮するテーザー銃が取り付けられています。

source: A frame capable of rotating a full 360 degrees, capable of mounting multiple weapon systems either welded directly onto it or secured via the straps. It comes with a easily modified container for ammunition storage, a rudimentary ammo feed system for easy access, and a section for a movement system. It is controlled by a targeting AI that can adapt to the usage of whatever weapon that has been loading, with proper programming.
ja: 360度可動し、様々な武器を装着できるフレームです。武器を溶接するかストラップで固定して装着します。このフレームには弾薬の保管コンテナと供給システム、銃器操作システムが内蔵されています。適切なプログラムによって装着された武器すべてに適応し、照準AIが銃器を操作します。

source: A framework of super-strong crystal. Other vehicle components can be mounted on it, and it can be attached to other frames to increase the vehicle's size.
ja: 上に他の車両部品を設置できるフレームです。隣接する位置にフレームを取り付けて、車両のサイズを広げることも可能です。

source: A freakishly mutating fish about the size of a large carp. A cluster of finger-like limbs have burst from its head.
ja: 大型のコイほどのサイズの変異した魚です。指のような形の4本の突起が頭部に生えています。

source: A fresh cow pie, could probably be used to make some great fertilizer.
ja: 新鮮な牛糞です。効果の高い化学肥料の材料になりそうです。

source: A fresh piece of clay. Can be used in crafting, boiled to remove harmful bacteria, or eaten raw to satiate hunger and cleanse the body of some radiation.
ja: 湿り気のある粘度の塊です。製作の材料にもなりますが、煮沸によって内部の有害な細菌を除去してから食べたり、あまりに空腹ならこのまま食べたり、一部の放射性物質を体外に排出するなどの用途があります。

source: A full body suit designed to protect Travellers from any danger. Totally overpowered.
ja: 時間旅行者をあらゆる危険から守るために作られた、圧倒的な性能を持つ全身スーツです。

source: A full body suit designed to protect Travellers from any danger. Totally overpowered. This is a second layer in case if you need to walk on the sun.
ja: 時間旅行者をあらゆる危険から守るために作られた、圧倒的な性能を持つ全身スーツです。太陽の表面を歩く必要に駆られたら、2枚重ねで着用した方がいいかもしれませんね。

source: A full body suit designed to protect Travellers from the cold. Use with caution.
ja: 時間旅行者を寒さから守るために作られた全身スーツです。慎重に使用してください。

source: A full medical kit, with bandages, local anesthetics, and rapid healing agents. Used for healing large amounts of damage. Disassemble to get its content.
ja: 包帯、局所麻酔、即効性の治癒薬が揃った医療キットです。大きなダメージを回復する際に役立ちます。分解すると中身を取り出します。

source: A full-body light suit of gray bulletproof armor. Relatively easy to move in at the cost of unarmored joints.
ja: 全身を覆う灰色の防弾装甲スーツです。関節部には装甲が施されていないので、移動は比較的容易です。

source: A full-body suit of gray bulletproof armor. Difficult to move in because of steel reinforcement.
ja: 全身を覆う灰色の防弾装甲スーツです。鋼鉄で補強されているため移動が困難です。

source: A full-body suit of gray bulletproof armor. Somewhat easy to move in, having joints protected by leather.
ja: 全身を覆う灰色の防弾装甲スーツです。関節部は革素材になっているので、移動はそれなりに楽です。

source: A fully automatic variant of the Glock 17. The Glock 18 features are exactly the same compared to the Glock 17.
ja: グロック17のオートマチックモデルで、その他の機能はグロック17と全く同じです。

source: A fully grown tree, standing tall even though its already been overwhelmed by the flesh.
ja: 肉に全体を侵食されながらそびえ立ち続ける、背の高い樹木です。

source: A fully grown tree, standing tall even though its already been overwhelmed by the flesh. Within a closer look, its branches and stems seem to move independently.
ja: 肉に全体を侵食されながらそびえ立ち続ける、背の高い樹木です。よく見ると、枝や茎は独立して自在に動くようです。

source: A fungal Zombie with bionic implants, it uses its energy to harm others despite the harm it can cause its own flesh.
ja: 生体部品を内蔵した真菌ゾンビです。自身の肉体を傷つけることも厭わず、エネルギーを周囲への攻撃に使用しています。

source: A fused pile of bodies, writhing and squirming in the most base of ways. Utterly repulsive to behold, the bodies seem to be shielding something ...
ja: 常にもぞもぞと蠢く、融合した肉体の塊です。見ていると背筋が凍る気分になりますが、体内にある何かを守っているようにも見えます...

source: A fuzzy mutated moth with a wingspan the size of a kite. It soars and flits through the darkness.
ja: カイトほどの大きさの、フワフワの翼をもつ変異したガです。闇の中を自由自在に飛び交います。

source: A gal dummy.
ja: 女の姿をした人形です。

source: A garden planter full of soil and slatted to allow adequate drainage. Can be used for planting crops. This one contains a planted seed
ja: 排水性を高めるすのこが付いた、土が入った状態の園芸用プランターです。既に作物が植わっています。

source: A garden planter full of soil and slatted to allow adequate drainage. Can be used for planting crops. This one contains a planted seedling
ja: 排水性を高めるすのこが付いた、土が入った状態の園芸用プランターです。作物が芽を出しています。

source: A garden pot growing some tasty, unnameable plants. You shouldn't see this item.
ja: 何らかの食用植物を栽培中の植木鉢です。このアイテムは通常出現しません。

source: A garden pot with some ripe, unnameable plants. You shouldn't see this item.
ja: 何らかの熟した植物が植わっている植木鉢です。このアイテムは通常出現しません。

source: A gargantuan lump of meat, pulsating in faint, velvety hue. Thick, numerous veins penetrate the walls, in every beat causes the surrounding flesh to undulate.
ja: かすかに脈動する巨大な肉塊です。たくさんの太い血管が壁に繋がり、脈動と呼応するように周囲の肉が蠢いています。

source: A gargantuan lump of meat, throbbing in faint, velvety hue. Thick tentacles pierces through the walls that extends further into the ground, in each rhythmic beats causes all connected veins to pulse.
ja: 太い触手によって壁や地面に繋がれた、ビクビクと震える柔らかそうな肉塊の山です。繋がった血管と共に、一定周期で脈動しています。

source: A gas-powered forced-air central heating unit, with an internal fan to push the air through a building's air ducts and keep it warm.
ja: 内部のファンを回して、建物に設置された送風管に暖かい風を送って部屋を暖める、ガス駆動のセントラルヒーティング装置です。

source: A gasoline feeder allows you to set the blade of this scythe aflame, lighting up the darkness. Use it to ignite the blade.
ja: タンクからガソリンを供給して刃に火を灯し、暗闇を照らすことができる大鎌です。使用すると刃に火を灯します。

source: A gaunt figure with translucent flesh, this backbone of the demonic army sports a salvo of homing rockets on each shoulder. Its punch can crack human bones.
ja: 半透明の肉体をまとった、やつれた容姿のモンスターです。悪魔の軍勢の主力であり、両肩に一発ずつホーミングロケットをぶら下げています。そのパンチ力は人間の骨をも砕きます。

source: A gelatinous glob of mutagen.
ja: ゼラチン状に固まった変異原です。

source: A ghastly cloud of concentrated etherean power. Seems to be volatile, and may suddenly implode when it is touched.
ja: エーテルの力が濃縮されてできあがった恐ろしい雲です。すぐに消えてしまいますが、触れると突然爆発することがあります。

source: A giant dragonfly as large as a human being. It buzzes through the air on glistening wings.
ja: 人間ほどの大きさの巨大なトンボです。羽音を立てて空中に浮かんでいます。

source: A giant dragonfly the size of a condor. It buzzes through the air on glistening wings.
ja: コンドルほどの大きさの巨大なトンボです。空中で翼を細かく震わせています。

source: A giant dragonfly the size of a horse. It makes a deafening buzz as it slowly hovers above the ground.
ja: ウマほどの大きさの巨大なトンボです。耳障りな羽音を立てながら空中をゆったりと飛び回っています。

source: A giant eel, thick as a man's torso. Ravenous and oppurtunistic, this hook-jawed horror prowls the rivers freely.
ja: 人間の胴ほどの太さがある、巨大なウナギです。発達した下顎を持つこの怪物は、飢えを満たす機会を窺いながら川を自由に泳ぎ回っています。

source: A giant fly the size of a horse. It makes a deafening buzz as it slowly hovers above the ground.
ja: ウマほどの大きさの巨大なハエです。耳障りな羽音を立てながら空中をゆったりと飛び回っています。

source: A giant fly the size of a sheep. It buzzes and drones incessantly.
ja: ヒツジほどの大きさの巨大な変異ハエです。絶えず羽音を立てています。

source: A giant humping-spider about the size of a dog. It has big forelegs and two pairs of inquisitive-looking eyes.
ja: イヌほどの大きさの巨大なハエトリグモです。大きな前足と4つの好奇心旺盛な目が特徴的です。

source: A giant jumping-spider about the size of a cougar. It has big forelegs and two pairs of inquisitive-looking eyes.
ja: ピューマほどの大きさの巨大なハエトリグモです。大きな前足と4つの好奇心旺盛な目が特徴的です。

source: A giant jumping-spider about the size of a horse. It has big forelegs and two pairs of inquisitive-looking eyes.
ja: ウマほどの大きさの巨大なハエトリグモです。大きな前足と4つの好奇心旺盛な目が特徴的です。

source: A giant locust the size of a racoon. It's clumsy, stupid, and hungry.
ja: アライグマほどの大きさの巨大なイナゴです。動きが鈍く単純で、腹を空かせています。

source: A giant mutant fly the size of a chicken. It buzzes and drones incessantly.
ja: ニワトリほどの大きさの巨大な変異ハエです。絶えず羽音を立てています。

source: A giant mutant spider twice the size of than an actual wolf. It moves quickly and aggressively to catch and consume prey.
ja: オオカミの2倍ほどの大きさの巨大な毒グモです。素早く動き回って獲物を捕らえます。

source: A giant mutated black widow spider. A highly venomous nightmare come to life.
ja: 変異した巨大なクロゴケグモです。毒性は非常に高く、命にかかわります。

source: A giant mutated grass spider, it waits for prey to become ensnared in the vast webs that it weaves between the trees.
ja: 変異により巨大化したクサグモです。木と木の間に巨大なクモの巣を張り、獲物が引っ掛かるのを待ち構えています。

source: A giant necco wafer happily jaunting around.
ja: 巨大なラムネ菓子が幸せそうに動き回っています。

source: A giant piece of gum streched in the shape of a spider. It moves quickly and aggressively as if under the effect of some stimulant.
ja: クモの形状に伸びた巨大なガムです。カフェインの興奮作用のせいか、素早く積極的に動き回ります。

source: A giant piece of gum streched in the shape of a spider. It stands very still in its gum web.
ja: クモの形状に伸びた巨大なガムです。ガム製のクモの巣の上で静止しています。

source: A giant spider about the size of a dog. A highly venomous nightmare come to life.
ja: イヌほどの大きさの巨大クロゴケグモです。非常に危険な悪夢が現実のものとなりました。

source: A giant trapdoor-spider about the size of a cougar. It digs a deep underground burrow that serves as a pit to trap unwary prey.
ja: ピューマほどの大きさの巨大なトダテグモです。深い巣穴を地下に掘り、不注意な獲物を捕らえます。

source: A giant trapdoor-spider about the size of a dog. It digs a deep underground burrow that serves as a pit to trap unwary prey.
ja: イヌほどの大きさの巨大なトダテグモです。深い巣穴を地下に掘り、不注意な獲物を捕らえます。

source: A giant trapdoor-spider about the size of a horse. It digs a deep underground burrow that serves as a pit to trap unwary prey.
ja: ウマほどの大きさの巨大なトダテグモです。深い巣穴を地下に掘り、不注意な獲物を捕らえます。

source: A giant water bear that is host to the fungal invasion. Its body has softened as a result of the infection, and its sensory tentacles have lengthened significantly where fungal buds have formed. Even as this gentle beast ignores you the fungal tentacles seek new flesh to pollinate.
ja: 真菌の宿主となった巨大な緩歩動物です。感染した結果、体は柔らかくなり、真菌の芽で覆われた感覚器官が長く伸びています。こののんびりとした獣の意思とは無関係に、真菌の触手は次なる宿主を探し求めます。

source: A giant web-spider about the size of a cougar. It waits for prey to become ensnared in the vast webs that it weaves between the trees.
ja: ピューマほどの大きさの巨大な巣作りグモです。木々の間に大きな巣を作り、獲物がかかるのを待っています。

source: A giant web-spider about the size of a dog. It waits for prey to become ensnared in the vast webs that it weaves between the trees.
ja: イヌほどの大きさの巨大な巣作りグモです。木々の間に大きな巣を作り、獲物がかかるのを待っています。

source: A giant web-spider about the size of a horse. It waits for prey to become ensnared in the vast webs that it weaves between the trees.
ja: ウマほどの大きさの巨大な巣作りグモです。木々の間に大きな巣を作り、獲物がかかるのを待っています。

source: A giant wolf spider about the size of a horse. It moves quickly and aggressively to catch and consume prey.
ja: ウマほどの大きさの巨大な毒グモです。素早く動き回って獲物を捕らえます。

source: A giant wolf-spider about the size of a dog. It moves quickly and aggressively to catch and consume prey.
ja: イヌほどの大きさの巨大な毒グモです。素早く動き回って獲物を捕らえます。

source: A gigantic black blob of viscous goo, oozing across the ground like a glob of living oil. Other blobs seem to swarm around it.
ja: 粘性のある黒い巨大な塊です。まるで命を宿した石油のように地面を這っています。他のブロブはこの個体を中心として群れを成しているようです。

source: A gigantic bug the size of a dog.
ja: イヌほどの大きさの巨大な虫です。

source: A gigantic heap of weird metal parts, hoses, pipes and plutonium. It makes no sense as far as your electrical knowledge is concerned, but it can always be gutted for parts.
ja: 奇妙な金属部品、ホース、パイプ、プルトニウムなどが混じったガラクタの山です。電子工学の知識に照らし合わせてみても全く理にかなっていない物体ですが、部品を抜き取れそうです。

source: A gigantic humanoid armored with thick plates of chocolate coated crakers. A frozen smile half visible under its heavy helmet it carefully scans its surroundings.
ja: チョコレートがかかったクラッカー製の分厚い装甲を着込んだ、人型の巨大なマシュマロです。フワフワと歩き回り、貼りついたような笑顔と大きく虚ろな目を周囲に向けています。

source: A gigantic humanoid with equally impressive machinery and bionics. Affixed to one arm is a barrel large enough for you to fit into.
ja: 機械と生物工学の粋を集めた、巨大な人型ロボットです。片方の腕は人間が丸々入るほど大きな砲身になっています。

source: A gigantic marshmallow humanoid softly stompind around, frozen smile and big empty eyes carefully scanning its surroundings.
ja: 人間の形をした巨大なマシュマロです。フワフワと歩き回り、貼りついたような笑顔と大きく虚ろな目を周囲に向けています。

source: A gigantic mound of putrid flesh, with assortments of limbs and writhing tendrils reemerging back and forth. Dark, oozing pus constantly erupts in its swollen body.
ja: 手足や震える触手があちこちから突き出している、巨大な腐った肉塊です。膨らんだ身体から黒い粘液が絶えず滲み出しています。

source: A gigantic slender-bodied wasp about the size of a cow. It is armed with an evil-looking stinger and bears ominous red markings on its abdomen.
ja: ウシほどの大きさの巨大な細身のハチです。邪悪な針で武装しており、腹部には不気味な赤い模様がついています。

source: A gigantic slender-bodied wasp about the size of an adult human. It is armed with an evil-looking stinger and bears ominous red markings on its abdomen.
ja: 成人ほどの大きさの巨大な細身のハチです。邪悪な針で武装しており、腹部には不気味な赤い模様がついています。

source: A gigantic spider with a bulbous thorax. It digs a deep underground burrow that serves as a pit to trap unwary prey.
ja: 胸部が球根型をした、巨大なクモです。不用心な獲物を捕らえる罠として使う、深い穴を掘ります。

source: A gigantic spider with a bulbous thorax. It digs an underground burrow that serves as a pit to trap unwary prey.
ja: 胸部が球根型をした、巨大なクモです。深い穴を掘り、不用心な獲物を捕らえる罠として使います。

source: A gigantic, morbidly deformed creature, vaguely a humanoid in appearance. with its bulging muscles and disastrous nature, its seeks wrath to the living. Clad in special suit of armor, it has an encrusted "SS" symbol on its chest.
ja: 病的な変異を遂げた、かろうじて人型と認識できる巨大なゾンビです。膨張した筋肉と凶暴な性質をもち、怒りを胸に生者を求めます。胸部に「SS」と読めるマークが描かれた特殊な装甲スーツを着用しています。

source: A gigantic, morbidly deformed creature, vaguely a humanoid in appearance. with its bulging muscles and disastrous nature, its seeks wrath to the living. It is wearing a special experimental suit, denoting a state of progress.
ja: 病的な変異を遂げた、かろうじて人型と認識できる巨大なゾンビです。膨張した筋肉と凶暴な性質をもち、怒りを胸に生者を求めます。何らかの研究途上だったことを示す実験用のスーツを着ています。

source: A gigantic, nimble spider with a bulbous thorax. It digs a deep underground burrow that serves as a pit from which to ambush unwary prey.
ja: 胸部が球根型をした、巨大で素早いクモです。不用心な獲物を捕らえる罠として使うための、深い穴を掘ります。

source: A glass door overrun by the flesh. You can't go through it unless...
ja: 肉に覆われたガラス製のドアです。このままでは通り抜けられません...

source: A glass jar or tied-together flasks filled with caustic chemicals. When exposed to the air they will spray out in every direction, creating modest fields of acid.
ja: 腐食性の化学物質で満たされたガラス瓶、もしくは二組が繋がったフラスコです。空気に晒されると全方位に飛び散り、小規模の酸溜まりを発生させます。

source: A glass spider figurine.
ja: クモの姿をしたガラス製の像です。

source: A glimpse of otherworldly insight floods your mind.
ja: 人知を超えた知覚によって景色が心に浮かびました。

source: A glittering vein of gold.
ja: キラキラと光る金の鉱脈です。

source: A glow of light forms around you.
ja: 眩い光が身体を包みました。

source: A glowing hole in the ground, vaguely shaped like a star.
ja: 地面に空いた穴は光り輝いており、ぼんやりとした星のような形をしています。

source: A gluten free sandwich of meat, vegetables, and cheese with condiments. Tasty and nutritious!
ja: 肉、野菜、チーズ、そして各種の調味料を挟んだ豪華版グルテンフリーサンドイッチです。味も栄養も抜群です！

source: A gluten free sandwich of minced meat and cheese with condiments. The apex of pre-Cataclysm culinary achievement.
ja: グルテンフリーのパンに挽肉と野菜と香辛料、更にはチーズを挟んだ料理です。大変動以前の料理界における至高の一品です。

source: A gluten free sandwich of minced meat with condiments.
ja: グルテンフリーのパンに、挽肉と野菜と香辛料を挟んだ料理です。

source: A gluten free sandwich, consisting of ground meat and tomato sauce served on a hamburger bun.
ja: ひき肉とトマトソースを、ハンバーガー用のグルテンフリーパンで挟んだサンドイッチです。

source: A gold statue of a hand.
ja: 手の形状をした黄金像です。

source: A good-looking pool table. You wish you learned how to play.
ja: 美しいビリヤード台です。遊び方が学べれば良かったのですが。

source: A gout from nowhere, rupturing its flames into reality.
ja: どこからともなく出現した炎の塊です。

source: A gout of flames erupts into existence!
ja: 炎の塊が突如噴き出しました！

source: A graphic novel about a young girl living in Iran during the 1980's, seeing the world change around her as Iraq invaded her country.
ja: 1980年代、イラクに侵攻されたイランに住む少女の目線で、周囲の世界の変化を描いたグラフィックノベルです。
